INIMIGO FAVORITO - A partir do 1° nível, você tem experiência significativa estudando, rastreando, caçando e, até mesmo, falando com certos tipos de inimigos. Escolha um tipo de inimigo
favorito: bestas, fadas, humanoide, monstruosidades ou mortos-vivos. Você recebe um bônus de +2 nas jogadas de dano com ataques com arma contra criaturas do tipo escolhido. Além disso,
você tem vantagem em testes de Sabedoria (Sobrevivência) para rastrear seus inimigos favoritos, assim como em testes de Inteligência para lembrar informações sobre eles. Quando você
adquire essa característica, você também aprende um idioma, à sua escolha, que seja falado pelos seus inimigos favoritos, se eles falarem algum.

EXPLORADOR NATURAL - Você é um mestre na navegação pelo mundo natural e você reage de forma rápida e decisiva quando é atacado. Isso fornece a você os seguintes benefícios: Você
ignora terreno difícil. Você tem vantagem em rolagens de iniciativa. No seu primeiro turno de combate, você tem vantagem nas jogadas de ataque contra criaturas que ainda não tenham agido.
Além disso, você é perito em navegar pelo ambiente selvagem. Você ganha os seguintes benefícios quando estiver viajando por uma hora ou mais: Terreno difícil não atrasa a viagem do seu
grupo. Seu grupo não pode se perder, exceto por meios mágicos. Mesmo quando você está engajado em outra atividade além de viajar (como forragear, navegar ou rastrear), você permanece
alerta ao perigo. Se você estiver viajando sozinho, você pode se mover furtivamente com um ritmo de viagem normal. Quando você forrageia, você encontra o dobro de comida que normalmente
encontraria. Enquanto estiver rastreando outras criaturas, você também descobre o número exato delas, seus tamanhos e há quanto tempo elas passaram pela área.

ESTILO DE LUTA - No 2° nível, você adota um estilo de combate particular que será sua especialidade. Escolha uma das opções a seguir. Você não pode escolher o mesmo Estilo de Combate
mais de uma vez, mesmo se puder escolher de novo.
- ARQUEARIA - Você ganha +2 de bônus nas jogadas de ataque realizadas com uma arma de ataque à distância.

HABILIDADE DE CONJURAÇÃO - Sabedoria é a sua habilidade para conjurar suas magias de patrulheiro, já que sua magia vem da sua sintonia com a natureza. Você usa sua Sabedoria
sempre que alguma magia se referir a sua habilidade de conjurar magias. Além disso, você usa o seu modificador de Sabedoria para definir a CD dos testes de resistência para as magias de
patrulheiro que você conjura e quando você realiza uma jogada de ataque com uma magia.
- CD para suas magias = 8 + bônus de proficiência + seu modificador de Sabedoria
- Modificador de ataque de magia = seu bônus de proficiência + seu modificador de Sabedoria

CONSCIÊNCIA PRIMITIVA - A partir do 3° nível, sua maestria do conhecimento de patrulheiro permite que você estabeleça um poderoso elo com bestas e com a terra ao seu redor. Você possui
uma habilidade inata de se comunicar com bestas e elas consideram você como um espírito semelhante. Através de sons e gestos, você pode comunicar ideias simples a bestas como uma ação
e pode compreender seu ânimo e intenção básicos. Você aprende o estado emocional dela, suas necessidades imediatas (como comida e abrigo) e ações que você pode tomar (se aplicável)
para persuadi-la a não atacar. Você não pode usar essa habilidade contra uma criatura que você tenha atacado nos últimos 10 minutos. Além disso, você pode sintonizar seus sentidos para
determinar se algum dos seus inimigos favoritos está espreitando nas redondezas. Ao passar 1 minuto ininterrupto em concentração (como se estivesse se concentrando em uma magia), você
pode sentir se algum dos seus inimigos favoritos está presente a até 8 quilometros de você. Essa característica revela qual dos seus inimigos favoritos está presente, a quantidade deles e a
direção e distância aproximadas dessas criaturas (em quilometros) de você. Se houverem múltiplos grupos de seus inimigos favoritos no alcance, você descobre essas informações de cada
grupo.