CAVALEIRO DO DRAGÃO | SÍNTESE




RELÍQUIAS DE
KRAVARIUS
Crosta • Nyr • Zhar • Manto




Uma unidade em combate.
Quatro relíquias ligadas pela velocidade do trovão, pelo abraço entre mãe e filha e pelo encontro
entre Khan e Yorman. O Manto carrega a esperança do próximo dia e a certeza da noite.




MANTO DE KRAVARIUS | TEXTO E REGRAS ATUALIZADOS 7 DE SETEMBRO DE 2026
ITEM MÁGICO | ARMADURA



Crosta de Kravarius
A armadura de Aysha | A matriz negra, vermelha e dracônica




Armadura leve +2, rara (requer sintonia)

A Crosta de Kravarius parece uma pele de escamas
negras endurecidas, cortada por veios vermelhos. O
dragão no peito não é pintura: é a energia de Kravarius
preservada na armadura de Aysha.

Classe de Armadura
CA 24 (14 + DES 8 + Veloz 2). A armadura é leve e concede
bônus de armadura +2.

Proteção e redução
Você tem resistência a dano esmagador e perfurante,
imunidade a dano cortante e elétrico e redução fixa de dano
2: sempre que sofrer dano, reduza-o em 2.

Cargas da Crosta
As cargas zeram ao terminar um descanso longo. Breath
Weapon tem 5 cargas. Cada 5 pontos de dano prevenido
geram 1 carga dracônica; cada 10 pontos geram 1 Khan.

Pele Dracônica (20)
Gaste 20 cargas dracônicas para obter resistência a todo
dano durante 5 turnos.

Agilidade Dracônica (4)
Gaste 4 cargas dracônicas para aumentar seu deslocamento
em 30 pés durante 3 turnos.                                           DORMENTE | IMBUÍDA DE CARGAS




   A pele que transforma dano em movimento
   A prevenção de dano alimenta a mobilidade e a defesa. Pele Dracônica e
   Agilidade Dracônica consomem cargas; o descanso longo limpa o registro.

   A matriz visual de Aysha permanece: armadura leve negra, dragão
   vermelho no peito e fissuras de energia.




     24                         -2                    5
     CA                         REDUÇÃO               BREATH WEAPON




CAVALEIRO DO DRAGÃO | EXPANSÃO DE ITENS HOMEBREW                                                     2/5
ITENS MÁGICOS | ARSENAL DA SÍNTESE



Nyr e Zhar
A lâmina lunar de Yorman e a lâmina solar de Khan




Armas (espadas curtas +1), raras (requer sintonia)

Nyr e Zhar são duas expressões da mesma criação.
Yorman se manifesta como lua, sombra e energia
negativa; Khan se manifesta como sol, calor e energia
positiva.

Propriedades compartilhadas
Cada espada é +1 e tem Acuidade, Leve e Vex. Quando
você acerta uma criatura com uma espada, Vex concede
vantagem no próximo ataque contra o mesmo alvo antes
do fim do seu próximo turno.

Imbuir polaridade
Ao acertar, gaste 1 ponto da polaridade correspondente
para causar 1d4 de dano adicional de polaridade. Esse
dano é separado do dano básico da arma.




                                                                           DORMENTES ACIMA | IMBUÍDAS ABAIXO




    Nyr                                                                   Zhar
    LÂMINA DE YORMAN | LUA                                                LÂMINA DE KHAN | SOL


    A lâmina lunar é prateada, fria e estreita; um                        A lâmina solar é dourada e quase branca no fio;
    cristal azul profundo repousa no punho.                               linhas alaranjadas se enrolam no cabo como
                                                                          chamas contidas.
    Lua de Yorman
                                                                          Clarão de Khan
    Quando imbuída, o dano adicional é 1d4 de dano
    de polaridade com manifestação necrótica. Até o                       Quando imbuída, o dano adicional é 1d4 de dano
    início do seu próximo turno, o alvo atingido não                      de polaridade com manifestação radiante. Um
    pode realizar ataques de oportunidade.                                aliado a até 30 pés do alvo pode se deslocar 10
                                                                          pés sem provocar ataques de oportunidade.
    Dano: 1d6 perfurante + 1d4 de polaridade quando
    imbuída.                                                              Dano: 1d6 perfurante + 1d4 de polaridade quando
                                                                          imbuída.




Nyr e Zhar podem ser empunhadas separadamente, mas foram forjadas para lutar como uma única unidade.




CAVALEIRO DO DRAGÃO | EXPANSÃO DE ITENS HOMEBREW                                                                            3/5
ITEM MÁGICO | CRIAÇÃO PELA SÍNTESE



Manto de Kravarius
A armadura de Amethysta | O abraço entre mãe, filha, sol e lua




Armadura leve +2 (couro batido), rara. Requer
sintonia por Amethysta.

Custom-made Dragonling Light Armor Peso declarado: 40 lb
/ 20 kg.

Classe de Armadura
CA 20 no nível 7: 13 + bônus de nível 1 + bônus de
armadura 6. A armadura soma +4 base e +2 de raridade.

Elo de Kravarius
Os poderes do Manto funcionam enquanto Amethysta
estiver a até 40 pés de Ayşa. Os efeitos que exigem
uma salvaguarda usam CD 18, calculada com o Carisma
24 de Amethysta.

Reação e recursos: Ayşa usa a reação e paga os pontos
de Khan e Yorman.




                                                                 VISTA DORSAL | REFERÊNCIA ATUAL




Percepção Aguçada (Aysha + Amethysta)
A conexão de mãe e filha se une à de dragão e cavaleira, aguçando a comunicação e a percepção dos arredores,
focadas uma na outra. Mãe e filha, professora e aluna, movem-se como uma unidade em batalha.

Quando Amethysta sofre dano a até 30 pés de Ayşa, Ayşa pode usar sua reação para se deslocar até
metade de seu deslocamento, sem provocar ataques de oportunidade, e marcar a criatura que causou o dano,
desde que consiga vê-la.


Marca do Manto
Uma criatura marcada subtrai 1d4 da próxima salvaguarda que fizer contra uma magia, sopro ou traço de
Amethysta ou Ayşa antes do fim do próximo turno dela. Uma criatura só pode receber uma marca do Manto por
rodada.

Estourar a marca: ocorre quando Ayşa ataca o inimigo marcado pela marca de Amethysta, inclusive
quando ataca como parte de uma magia. O gatilho é atacar; não exige acertar.




CAVALEIRO DO DRAGÃO | EXPANSÃO DE ITENS HOMEBREW                                                          4/5
MANTO DE KRAVARIUS | ORIGEM E POLARIDADES



Elo de Kravarius
A esperança do próximo dia | A certeza da noite




O presente de Ayşa
Usando os conhecimentos transmitidos por Begônio, Douglas, Proísb, Pumma e Niara sobre as duas
concepções de mundo formadas por Khan e Yorman, Aysha sintetizou sua compreensão do próprio Yaark em uma
única instrução. Queria replicar propriedades de sua armadura e criar um objeto que representasse sua conexão
com Amethysta.

O Manto expressa as emoções de uma mãe obrigada a levar a filha ao campo de batalha. Usa a Crosta de
Kravarius como matriz simbólica, o ouro de Khan, esperança de que o próximo dia sempre virá, como
acabamento solar, e o azul profundo de Yorman, certeza da noite, como núcleo lunar.

Aysha imbuiu o presente com o conhecimento de sínteses anteriores e sua reflexão sobre ser a melhor mãe
possível. Inspirou-se na união da YKT em ensinar a Amethysta aquilo que ela própria nunca pôde experienciar.

Nesse presente estão Ayşa Öztoprak, o Trovão Lampejante, o Fulgor Negro, ex-tenente do Exército de Drakovia,
mãe e cavaleira de Amethysta Öztoprak, integrante dos Yormanos Khansados de Thor’hunna’bad.




   A Esperança de Khan                                                      A Certeza de Yorman
   IMBUIR COM KHAN | AYŞA GASTA 1                                           IMBUIR COM YORMAN | AYŞA GASTA 1


   Quando Amethysta sofrer dano, Ayşa pode                                  Quando a criatura marcada falhar na
   gastar 1 Khan como parte da mesma reação                                 salvaguarda contra Amethysta, Ayşa pode
   de Percepção Aguçada. Se Ayşa estourar a                                 gastar 1 Yorman. A criatura terá
   marca ao atacar o inimigo marcado, inclusive                             desvantagem no próximo ataque contra
   como parte de uma magia, o próximo dano                                  Amethysta que realizar antes do fim do
   sofrido por Amethysta é redirecionado                                    próximo turno.
   para Ayşa.




Poderes próprios. O Manto não concede automaticamente as resistências, imunidades ou cargas da Crosta. A versão
anterior do Manto é substituída por esta.

O elo geral é de 40 pés; a reação exige o gatilho específico de 30 pés. Prazos ainda não definidos e a ordem entre redirecionamento,
vínculo e defesas estão registrados no códex. Fonte: ODT do jogador e correção explícita sobre a marca e os recursos.




              A esperança de que o próximo dia sempre virá. A certeza da noite.




CAVALEIRO DO DRAGÃO | EXPANSÃO DE ITENS HOMEBREW                                                                                       5/5