Armadura leve +2 (couro batido), rara (requer
sintonia por Amethysta)
Custom-made Dragonling Light
40
20 kg.
Bonus de AC: 4 (base) + 2 (raridade)
Para Amethysta no nível 7, a CA é 13 + bônus de nível 
1
 + bônus da armadura 
6
, totalizando CA 20.
Elo de Kravarius
Usando os conhecimentos lhe passados por Begônio, Douglas, Proísb, Pumma e Niara sobre as duas concepções de mundo formadas por khan e yorman, Aysha sintetizou o conhecimento de como o yaark dela funcionava em uma unica instrução, com o objetivo de replicar as propriedades presentes em sua armadura, para criar um objeto que representava a sua conexão com Amethysta. Esse objeto representa todas as emoções que uma mãe sente ao ser obrigada a levar a filha para o campo de batalha. O Manto usa a Crosta de Kravarius como matriz simbólica, o ouro de
Khan, que representa a esperança de que o próximo dia sempre virá, como acabamento solar e o azul profundo de Yorman, que representa a certeza da noite como núcleo lunar. Ele não concede automaticamente as resistências, imunidades ou cargas da Crosta de Kravarius; seus poderes são próprios e dependem do vínculo entre Ayşa e Amethysta. Ayşa imbuiu nele todo o seu conhecimento de sínteses anteriores, assim como uma reflexão mais profunda em se tornar a melhor mão possível dadas suas condições, inspirada na união da YKT em ensinar a Amethysta aquilo que a própria Ayşa nunca 
pôde experienciar na vida. Decidiu então imbuir nesse presente aquilo que poderia ajudar, usando tudo aquilo pela qual é conhecida como Ayşa Öztoprak, o Trovão Lampejante, o Fulgor Negro, Ex-Tenente do Exército de Drakovia, mãe e cavaleira de Amethysta Öztoprak, integrante dos Yormanos Khansados de Thor’hunna’bad. 
Os poderes do Manto funcionam enquanto Amethysta estiver a até 
40
Ayşa
Os efeitos que exigem uma salvaguarda usam CD 
18
24
Percepção Aguçada (Aysha + Amethysta)
A conexão de mãe e filha se une com a conexão de dragão e cavaleiro, conferindo às duas uma capacidade de comunicação e percepção dos arredores aguçadas, focada uma na outra. Isso permite mãe e filha, assim como professora e aluna a moverem-se como uma unidade em batalha.
Quando 
Amethysta
Ayşa
Ayşa
½ do seu deslocamento
que causou o dano, desde que consiga vê-la.
I
mbuir com Khan: A 
Esperança
 d
e
Khan
Quando 
Amethysta
Ayşa
parte da mesma reação de 
Percepção Aguçada
Se 
Ayşa
 conseguir 
estourar
 a marca da Amethysta
com
o parte de
 um ataque ou 
spell attack
,
redirecione
proximo 
por A
methysta
para 
Ayşa
Marca do Manto
Uma criatura marcada subtrai 1d4 da próxima salvaguarda que
fizer contra uma magia, sopro ou traço de Amethysta 
ou 
Ayşa
do próximo turno dela. Uma criatura só pode receber uma marca do
Manto por rodada.
Imbuir com Yorman: 
A Certeza de 
Yorman
Quando a criatura marcada falhar na salvaguarda contra
Amethysta, você pode gastar 1 Yorman. A criatura terá
desvantagem no próximo ataque 
contra Amethysta